Ejercicios
----------

1. Listar el domicilio del primer inmueble

2. Listar todos los domicilios de todos los inmuebles

3. Contar los inmuebles que quedan en calle "Primera Junta"

4. Contar los inmuebles que tengan un alquiler mayor a 5000

5. Calcular el promedio de los alquileres en la ciudad de Santa Fe

6. Comparar el promedio de alquileres de las ciudades de Santa Fe y Santo Tomé, e indicar cuál de las dos ciudades es más cara.

7. Preguntar al usuario que método de pago utilizó para cancelar su compra. Luego imprimir en consola el descuento que se aplica a la forma de pago.
   Los medios de pagos y descuentos son los siguientes:
   - "E" = Efectivo -> corresponde 30%
   - "D" = Débito   -> corresponde 20%
   - "C" = Crédito  -> corresponde 10%
   - Otros medios de pago -> NO tienen descuento

8. Mostrar el promedio general de precios para cada localidad

9. Hacer un programa que pregunte al usuario por un mes del año y muestre en consola la cantidad de días de ese mes.
   Los valores que el usuario puede ingresar son:
   - "E" = Enero
   - "F" = Febrero
   - "M" = Marzo
   - "A" = Abril
   - "m" = Mayo
   - "J" = Junio
   - "j" = Julio
   - "A" = Agosto
   - "S" = Septiembre
   - "O" = Octubre
   - "N" = Noviembre
   - "D" = Diciembre
   - Cualquier otro dato que ingrese, el programa mostrará en consola "Mes incorrecto"

10. Contar la cantidad de inmuebles que hay hasta encontrar el primero con localidad "Colastine Norte".

11. Recorrer los inmuebles en alquiler de Santa Fe, preguntando por cada uno si el usuario quiere alquilarlo.
    El usuario puede contestar:
    - "s": En cuyo caso se dejaran de recorrer los inmuebles y se mostrará en consola "Usted alquilo el inmueble: " sumando la calle, número y precio del mismo.
    - Cualquier otra cosa, se entiende como que no quiere dicho inmueble y se continúa preguntando por el resto.
